Les différentes phases et leur timing que nous allons maintenant expliquer, se trouvent tous dans ce livret
Nous vous le fournissons.
Le programme d'alimentation comprend 10 jours d'aliments liquides,
2 semaines d'aliments mixés
et mous,
et une semaine d'aliments faciles à digérer.
Et 2 semaines de transsition vers des aliments solides.
Le jour 0 est le jour de la chirurgie.
Vous entrez à l'hôpital à jeun. Ne rien manger
et ne rien boire après minuit.
Si vous devez prendre des médicaments, faites-le en accord avec votre médecin.
Le lendemain de la chirurgie, vous commencerez par une alimentation liquide.
Cela signifie une structure liquide semblable à celle d'un yaourt.
On vous remettra un pot de yaourt ou de fromage cottage à l'hôpital.
Essayez de le manger par petites bouchées.